'Tidak ada gunanya
mengharapkan apa pun dariku.'
'Hubungan'
'bahwa dia dan aku'
'bersama'
'sudah selesai.'
Rani, tenangkan dirimu.
'Tidak peduli apa yang terjadi...'
'Apapun yang terjadi,'
'Dokter seharusnya tidak mencari
tahu apa yang terjadi tadi malam.'
'Jangan berani-beraninya
kamu angkat tangan ke arahnya!'
'Dia bukan gadis yang belum menikah.'
'Dia adalah istriku!'
'Rani Veer Singh Rajawat.'
'Kamu beruntung
mempunyai anak seperti dia.'
'Di dunia sekarang ini, orang
tidak peduli dengan pelayannya.'
'Dia bukan seorang pelayan.'
'Dia adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.'
'Dia adalah istriku.'
'Beraninya kamu
memperlakukan istriku seperti itu!'
'Minta maaf padanya.'
'Meminta maaf!'
'Rencana ini telah membutakanmu.'
'Kamu tidak menyadari
apa yang sedang aku alami.'
'Jika hubungan kita putus...'
'Air mataku yang tak tertumpah'
'telah mengubah hatiku menjadi batu.'
'Tapi kamu...'
'Kamu datang ke dalam hidupku seperti hujan'
'itu melelehkan batu itu!'
Ini...
Rani!
Rani...
Veer, kamu baik-baik saja?
Maksudku, apapun yang terjadi di bawah...
- Mulai saat ini,
Aku ingin kamu berhenti
berpura-pura kehilangan ingatanmu.
Aku melakukannya karena...
- Aku tidak ingin penjelasan, Kiara.
Saya ingin Anda mengingat
bahwa kita belum menikah.
Pernikahan kami palsu.
Jangan lupa
bahwa kita menikah
di mata dunia!
Kami bukan suami-istri
di ruangan ini.
Kami adalah dua individu.
Anda ingin saya berbohong kepada
semua orang.  Anda ingin saya berpura-pura!
Mengapa?
Apakah Anda punya masalah dengan itu?
Kamu seharusnya tidak memilikinya, Kiara.
Apakah kamu tidak
berpengalaman dalam berpura-pura?
Saya tidak punya masalah
dengan ejekan Anda.
Tapi maukah kamu setidaknya memberitahuku
kenapa kamu ingin
berpura-pura sudah menikah?
Saya telah mengambil tanggung jawab
atas tindakan saya sepanjang hidup saya.
Aku sudah muak, Kiara.
Anda tidak berhak
mengetahui apa pun.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
'Kenapa ini terjadi?'
Kenapa kamu melakukan ini?
Ruangan ini bukan
hanya milikku lagi.
Itu milik istriku, Kiara juga.
Dimana sopan santunmu?
Anda harus mengetuk
sebelum memasuki kamar saya!
Apa yang terjadi padamu, kawan?
Anda belum pernah berbicara
kepada saya seperti ini sebelumnya.
Kiara adalah istrimu!
Saya tidak menerima pernikahan ini.
Saya tidak peduli apa yang Anda lakukan.
Saya tidak menerima pernikahan ini!
Anda selalu menghindari
pertanyaan saya, tetapi tidak hari ini.
Anda harus memberi
saya jawaban, kalau tidak...
Saya ingin berbicara dengan
saudara saya secara pribadi.
Birju menghentikanku.
Vikram juga menyuruhku untuk tidak melakukannya.
Tiba-tiba...
Saya tidak pernah berpikir bahwa saya...
Bagaimana ini bisa terjadi secara tiba-tiba?
SAYA...
Saya mempercayai Anda, Dokter.
Apa yang terjadi
padamu tiba-tiba?
Dewi, bagaimana ini bisa...
Semuanya hancur.  Semuanya.
Kenapa ini terjadi?
Minumlah air, Rani.
Minumlah air.
Kamu bukan satu-satunya
yang patut disalahkan, Rani.
Saya pikir dia pria yang baik.
Saya percaya padanya.
Mengingat bagaimana keluarganya,
ini diharapkan darinya.
Jangan menitikkan air matamu
untuk orang-orang menjijikkan ini.
Ini adalah masalah dengan
orang-orang seperti kita.
Yang harus mereka lakukan
hanyalah memberi kita cinta.
Dan kita siap menyerahkan
hidup kita untuk mereka.
Kami tidak akan melakukan itu lagi.
Kami tidak akan mempercayai mereka begitu saja.
Anda dan saya tidak akan
mempercayai siapa pun begitu saja!
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Anda tidak mengerti.
Orang yang datang ke
sini beberapa waktu lalu...
Dia bukan Dokter saya.
Dia...
Dia adalah orang lain.
Bagaimana kamu bisa berdiri di sisinya?
Tidak ada yang tersisa, Rani.
Tidak... Kamu tidak mengerti, Birju.
Dia tidak akan pernah melakukan ini padaku.
Dia tidak akan pernah menyakiti siapa pun.
Sesuatu pasti telah terjadi.
Dia melakukannya karena terpaksa.
Saya belum siap untuk mempercayainya.
Kenapa dia menyakitiku, Birju?
Jika kamu mempunyai masalah dengan
Rani, kamu seharusnya berbicara dengannya.
Anda seharusnya
menyelesaikan perbedaan Anda.
Mengapa Anda mengambil langkah ini?
Aku mencoba yang terbaik untuk
membuatmu sadar bahwa kamu mencintai Rani.
Tapi kamu...
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak
dapat menatap mataku!
Apakah Anda takut cinta Anda
padanya akan membuat Anda menangis?
Dunia akan tahu bahwa Veer
Singh Rajawat mencintai Rani!
Anda bisa berbohong kepada
dunia dan diri Anda sendiri,
tapi kamu tidak bisa berbohong padaku!
Anda peduli padanya.
Mengapa Anda mengambil keputusan ini?
- Ini bukan tentang benar atau salah.
Ini diperlukan.
Jika kamu tidak mengerti,
maka jadilah itu.
Saya tidak membutuhkan persetujuan Anda.
Hanya itu saja.
Ini bukan ruang operasi Anda,
dan saya bukan pasien Anda.
Ini antara dua saudara laki-laki.
Saya akan berhenti mengganggu Anda
setelah Anda menjawab pertanyaan saya.
Beri tahu saya.
Bagaimana Anda bisa menolak cintanya?
Rani siap melakukan apa pun untukmu.
Dia telah melakukan banyak hal untukmu.
Dia berjuang melawan
dunia untukmu.
Hubungan Anda didasarkan pada cinta.
Anda merusak segalanya.
Mengapa?
'Jangan melakukan apa pun yang
membuktikan dugaan Dokter benar.'
“Dia sangat naif.”
“Dia percaya apa pun yang kukatakan.”
'Saya sarankan Anda menyimpan
rahasia ini untuk diri Anda sendiri.'
'Jika sampai keluar,
akan terjadi malapetaka!'
Mengapa?
Aku tidak membutuhkan cinta siapa pun.
Dan aku tidak membutuhkan Rani!
Vikram, aku membantunya
karena kemanusiaan.
Aku tidak punya tempat
untuknya dalam hidupku.
Hanya itu saja.
Saya tidak punya hal lain untuk dikatakan.
Anda tidak bisa pergi!  - Diam!
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak punya hal lain untuk dikatakan?
Saya tidak punya apa-apa lagi untuk dikatakan.
Kamu berbohong.
Itu mengganggumu.
Anda peduli padanya.
Anda belum melupakan Rani,
dan kamu tidak akan
pernah bisa melupakannya.
'Kamu berbohong.'
'Kamu belum melupakan Rani'
'dan kamu tidak akan
pernah bisa melupakannya.'
Itu tidak masalah bagiku.
Saya tidak peduli.
Apakah kamu mendengarnya?
Tidak masalah bagiku!
Bagaimana caraku membuatmu mengerti?
Kamu benar.
Kesalahan pertama dan terakhir Veer.
Apa yang telah terjadi?
Kesalahannya adalah menikahimu
dan membawamu pulang.
Dengan menikahi Kiara hari ini,
dia memperbaiki kesalahannya
untuk selamanya.
Ya, saya tahu dia membutuhkan banyak
waktu untuk mengambil keputusan ini.
Jaga lidahmu!
Jika aku kehilangan ketenanganku,
Aku akan membuat
hidupmu seperti neraka.
Yang Mulia tidak salah.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Beraninya kamu mengancam Yang Mulia?
Dia benar.
Anda bermimpi menjadi ratu.
Apakah saya benar?
Ini saatnya menghadapi kenyataan.
Jangan berani-beraninya kamu mengatakan
sepatah kata pun yang menentang Rani!
Aku akan menyeretmu
sampai ke Ballia
dan membuatmu membajak
sawah dengan kerbauku.
Saya akan menunjukkan
kepada Anda kemampuan saya!
Cukup!
Anda tidak tahu bagaimana
menghormati orang,
dan aku tidak tahan dengan kekurangajaran!
Ini bukan Ballia!
Tidak ada yang akan memuji
Anda atas kekurangajaran Anda.
Orang suka menonton monyet
ketika dia melakukan trik di pameran.
Ini adalah keluarga saya!
Orang sepertimu
tidak diterima di sini.
Kemasi tas Anda dan keluar!
Birju... Birju, dengarkan aku.
Meninggalkan.
Aku akan menghubungimu.  Oke?
Saya tidak akan pergi.
Mengapa aku harus meninggalkanmu
di antara burung nasar ini?
Mereka akan memakanmu hidup-hidup.
Aku tidak akan pergi, Rani.
Tidak, kamu tidak mengerti.
Masih ada harapan.
Saya akan menemukan jalan.  Kamu sebaiknya pergi.
Anda akan merusak segalanya.
Dengarkan aku.  Silahkan pergi.
Kamu sebaiknya pergi.  Silakan.
Yang mulia...
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan teman spesialmu
sendirian.
Saya akan memastikan Anda bergabung dengannya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu terkejut?
Ketika Anda datang ke sini, saya
baik-baik saja dengan kedatangan Anda.
Anda adalah putri Ramu.
Meskipun kamu tidak berguna,
Saya pikir kamu akan
menjadi pelayan yang baik.
Saya salah untuk pertama
kalinya dalam hidup saya.
Lupakan menjadi
menantu perempuan
dari keluarga Rajawat!
Kamu bahkan tidak layak
memungut sampah keluargaku!
Saya tidak mengatakan
apa-apa karena Veer.
Dia cukup naif.
Dia suka membantu orang yang membutuhkan.
Dia berada di bawah kendali
saya ketika dia masih muda.
Tapi begitu dia dewasa,
Saya memberinya kebebasan
untuk belajar dari kesalahannya.
Hari ini,
dia akhirnya mengetahui bahwa kalian berdua
berasal dari dunia yang berbeda.
Tidak ada yang bisa menghapus perbedaan ini.
juara!
Saya menyambut Anda di rumah kami.
Itu sebabnya aku
akan mengusirmu juga.
Saya memperlakukan Anda jauh lebih baik
daripada rasa hormat yang layak Anda dapatkan.
Satu hal lagi.
Jika suatu saat kamu merasa ingin kembali...
ingat Rajeshwari Singh Rajawat!
Ingat nama dan wajahku!
Kamu tidak akan berani
menginjakkan kaki di rumahku lagi.
Rani dari Ballia,
waktumu tidak akan pernah tiba!
Enyah!
Yang mulia,
Saya ingin menemui Dokter untuk terakhir kalinya.